مرحبًا ، هذا فيديو جديد
اليوم سنتحدث عن بعض الميزات في نظام التشغيل Windows
أتوقعها كميزات مزعجة وكيفية تعطيلها
لا يعرف معظم الناس أنه يمكننا تعطيله
لذلك يمكننا الاستفادة من المزيد من المساحة الخالية والأداء العالي
إذا كنت مهتمًا ، فاستمر في مشاهدة الفيديو ...
أهلا بكم من جديد أنا محمد غراب وهذه قناتي على اليوتيوب
إذا كنت تشاهدني للمرة الأولى ، فيرجى الإعجاب والمشاركة والاشتراك
أولاً ، سلة المحذوفات القديمة التي تدخل فيها الملفات المحذوفة ، ولا يتم حذفها نهائيًا.
لإلغاء سلة المحذوفات
انقر بزر الماوس الأيمن على سلة المحذوفات واختر الخصائص
ثم اختر عدم نقل الملفات إلى سلة المحذوفات
ثم انقر فوق تطبيق ، وموافق
إذا كان لدينا سلة المهملات فارغة
وإنشاء مجلد جديد ثم حذفه ، سيتم حذفه نهائيا
كما يمكنك إخفاء رمز سلة المحذوفات من سطح المكتب
انقر بزر الماوس الأيمن على سطح المكتب ثم انقر فوق تخصيص
على الشريط الجانبي الأيسر ، انقر فوق السمات
في الشريط الجانبي الأيمن ، انقر فوق "إعدادات رمز سطح المكتب".
ستظهر هذه النافذة النوافذ المنبثقة
قم بإلغاء تحديد خيار "سلة المحذوفات" ، ثم انقر فوق تطبيق وموافق
تحقق من سطح المكتب ، لم يعد هناك رمز سلة المحذوفات
لقد أصبح شيئًا من الماضي!
الميزة الثانية التي لا أحبها هي Cortana
لتعطيل Cortana انقر فوق الزر "ابدأ"
ثم اكتب "نهج المجموعة" كما هو موضح
انقر فوق "تحرير نهج المجموعة"
تكبير النافذة لتسهيل العمل
من "تكوين الكمبيوتر" انقر فوق "قوالب إدارية"
ثم "مكونات Windows"
ثم "بحث"
على الشريط الجانبي الأيمن ، انقر بزر الماوس الأيمن على "السماح لـ Cortana" واختر الخصائص
اختر تعطيل ثم انقر فوق تطبيق وموافق
يستخدم Cortana مساحة كبيرة في نظام التشغيل
يمكننا إزالة Cortana بشكل دائم باستخدام بوويرشيل
انقر فوق "قائمة ابدأ" واكتب "PowerShell"
ستظهر نافذة PowerShell
اكتب الأمر الموضح ، وهو مرفق في مربع الوصف
ثم انقر فوق "أدخل"
لا تنس تشغيل الأمر باستخدام حساب مستخدم المسؤول
الأكثر إزعاجًا هو IE 11 ، على الرغم من توفر متصفح Edge
لقد راجعت Edge من قبل ، تحقق من بطاقات الفيديو
لكن Internet Explorer لا يزال متاحًا على نظام التشغيل Windows لتعطيله / إزالته
انقر على "ابدأ" وابحث عن "ميزات Windows" وانقر على "تشغيل ميزات Windows من إيقاف"
قم بالتمرير لأسفل وابحث عن Internet Explorer 11
لا قيمة لها
قم بإلغاء التحديد وانقر فوق نعم
ثم انقر فوق موافق
يستغرق تقدم الإزالة بضع ثوانٍ للاستمتاع بمساحة أكبر
يمكنك إعادة تشغيل الكمبيوتر الآن أو لاحقًا للتخلص من متصفح IE
المفاجأة هي أن Windows يحتوي على Windows Media Player الذي عفا عليه الزمن
most of us uses the modern media players like VLC and alternatives
So, WMP takes space for nothing
to uninstall it go to Start &gt; Windows features
scroll down to "Media Features"
then the outdated "Windows Media Player"
uncheck it
as IE, and click OK
wait few seconds for this windows to reboot now or later
Cell phone ringing
Allô
Yes
Hmmm
good
Ok
Bill Gates called me
He tells you if you like this video right now
You will get 1 Gig of RAM additional to your PC
for whom who do multi-tasking and opens many tabs
Clock of the taskbar maybe annoying you
you can hide it
because clock is available on desktop, mobile and on any other device
right click on the taskbar
click "Taskbar settings"
scroll down to find "Turn system icons on or off"
off the clock option
now you get more free work space
ميزة مزعجة أخرى تسمى "اختصار المفاتيح اللاصقة"
عند النقر فوق الزر Shift خمس مرات بسرعة
ظهرت هذه النافذة المزعجة
لإلغائها ، من "قائمة ابدأ"&gt; الإعدادات
انقر فوق "سهولة الوصول"
انقر فوق "لوحة المفاتيح" من الشريط الجانبي الأيسر
قم بإلغاء تحديد "السماح لمفتاح الاختصار ببدء تشغيل المفاتيح اللاصقة"
أخيرًا ، قد لا يعرف بعض الناس
أنه يمكنك نقل شريط المهام إلى أعلى الشاشة ويسارها ويمينها وأسفلها
ويمكنك قفله عن طريق النقر بزر الماوس الأيمن واختيار "قفل جميع أشرطة المهام" الآن تم قفله هذه هي نهاية الفيديو
نهاية الفيديو
أحب الفيديو إذا كنت تستمتع به
شاركها مع الأصدقاء الذين قد يهمهم
اشترك بالقناة ، وشاهد الفيديو التالي ، وداعا.